# DAY 6

---

## 수행과제

- 실습 주제 : 간편 계좌 관리 : 입금, 출금, 잔고 조회, 송금
- 평가 기준 : 데이터 입력, 수정, 삭제, 검색 기능 필수 포함
- 부가기능 추가

#### 프로젝트 - 계좌 관리 프로그램 - HTS

#### 기능 구성

- 로그인 - 파일로 구현

- 실시간 차트
  
  - 이름
  
  - 가격
  
  - 등락 정보
  
  - 비율

- 현재가

- 검색

- 개인 자산
  
  - 잔고 조회
  
  - 입금
  
  - 출금
  
  - 송금
  
  - 주문 내역
    
    - 체결 주문
    
    - 예약 주문
  
  - 포트폴리오
  
  - 개인 정보 수정

- 주문
  
  - 호가
    
    - 가격
    
    - 수량
  
  - 매수 / 매도
    
    - 지정가
    
    - 시장가
    
    - 금액
    
    - 수량
    
    - 예약 주문
  
  - 

- 주식 관련 뉴스
  
  - Open API 활용

- 

---

### memo

- 
